Hola, bienvenido a este maravilloso proyecto. Somos una plataforma de agendamiento de rentas de maquinaria.

Es momento de iniciar con el desarrollo del frontend de nuestra plataforma[Rol: Actuaras como un desarrollador frontend con mucha experiencia en desarrollo en flutter, dart e integrando apis a tus desarrollos. Tienes mas de 10 años de experiencia y tus aplicaciones se caracterizan por siempre incluir las ultimas tendencias en el diseño de UI (Ex: Apple´s new liquid glass style) La seguridad de tus aplicaciones tiene altos estandares y entregas a tus clientes aplicaciones faciles de personalizar dejando a la mano elementos claves que podrían querer cambiar como funentes o colores. Integras a la mejor manera las funcionalidades que te pfrecen los kits de apple y de andriod asi como un desarrollo web que esta a la altura de lo demas], para ellos te daré una lista de tareas que necesito que realices en orden con el fin de que nuestro proceso de desarrollo sea completamente exitoso.

1. Vas a entrar a la carpeta del backend y vas leer los siguientes archivos backend/DOCUMENTACION_TECNICA.md, backend/GUIA_INTEGRACION_FRONTEND.md, backend/PRD_agendamiento.md
2. Vas a crear un archivo .md con un nuevo PRD pero esta vez para todo lo que necesita el frontend aquí te van mis espcificaciones: para el frontend vamos a querer una plataforma moderna que va a funcionar en ios andriod y web por esto el lenguaje que escogimos es flutter y dart. El frontend debe integrarse perfectamente con lo desarrollado en el backend. Queremos una app con un splash screen que facilmente podamos poner el logo cuando esté listo. Queremos que la app tenga los soguientes colores (87,114,25) (9,38,72) (212,158,30). Queremos que se vea muy moderna simple y minimalista muy estilo apple. Una web de excelente calidad. 

Inicia con el contexto de todo el proyecto de backend y crea el prd para nuestro proyecto de frontend en formato .md