# Prompt INICIAL

**ESTE ARCHIVO ES UNICAMENTE PARA RECORDAR LA INSTRUCCIÓN INICAL Y NO PERDER EL CONTEXTO**

Vas a actuar como un desarrollador backend profesional. Lo que debes hacer es desarrollar el backend completo para un sistema de agendamiento en el cual los usuarios registrados van a ver equipos disponibles cada equipo tendra un calendario de horarios y fechas disponibles el equipo se va a rentar por horas sin embargo la tarifa podra ser ofertada por el usuario en ese orden de ideas si 3 usuarios requieren la misma maquina el mismo dia a la misma hora pueden ofertar por esta. El minimo tiempo de renta de la maquina debe ser denifido asi como el precio base de la misma. Debe tener un portal o sistema de autenticacion escoge el de tu preferencia asi como una base de datos que almacene la informacion. Debe tener conexion a un portal de datos. Los datos de las maquinas deben ser almacenados en la base de datos. Para el administrador de la plataforma es importante ver cosas como cuantas horas se ha alquilado la maquina, los precios promedio de alquiler, los horarios en los que esta disponible y alquilada el usuario que la tiene alquilada, la ubicacion a la que debe ir la maquina, la distancia que debe recorrer, la cantidad de horas que la tiene rentada x usuario, los m3 que necesitan bombear los m3 totales bombeados. Para el cliente es importante ver la disponibilidad, los precios en cada uno de los horarios, los detalles de la maquina (especificaciones tecnicas) entre otras que debes pensar obtener de otros servicios similares que sean importantes (PARA LOS DOS TIPOS DE USUARIO).

El horario del día se habilita con 3 días de anticipacion es decir el horario del miercoles se activa el domingo, el del jueves el lunes, etc y una vez un cliente pone una oferta por un horario los demas cleintes que esten interesados en esa maquina (El interes se determina por ubicacion o se pueden marcar las maquinas como interesadas y quiero recibir notifiacioens de ofertas) con esa opcion marcada el cliente sera notificado cuando otro cliente ponga una oferta. 

Lo que necesito que hagas es que crees un archivo .md con los detalles de planificacion. vas a crear el PRD en este archivo con todo TODO TODO lo que necesites para programar y desarollar el backend de este proyecto una vez aprobado este PRD te doy el siguiente paso 

Lee muy bien la idea de lo que quiero desarrollar para que indentifiques en internet sistemas similares y copies los requerimientos que yo pueda tener faltantes y que necesite comencemos